❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ අද රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
මම රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරන්නම්.
සහ ඔයා ගෙදර එනකම් ඉන්න.
ඒක කල්පනාකාරීයි.
නමුත් මම ඩිං ෂි සහ අනෙක් අය සමඟ සැලසුම් හැදුවා.
යුන්ෂාඕ නිවසේ අලුත් ගීත අහන්න.
නමුත් අපි...
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි අතර දේවල්
වෙනස් වී ඇත.
ඒවා වෙනස් වී ඇත්තේ කෙසේද?
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ගැන,
මම වගකීම භාරගන්නම්.
අපි අතර සිදුවූයේ
අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයකින්.
අපි දෙන්නටම අපිට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නම්,
ඔයා තමයි වැරදිලා තියෙන්නේ.
නමුත් අපි දැනටමත් සම්පූර්ණ වෙලා...
මම අවසානය දක්වා වගකීම භාර ගන්නෙමි .
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම,
ඔබ පමණක් සිටිනු ඇත.
මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ
විනෝද ගෙවල්වල ඇවිදිමින්.
මම කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ
මගේ නිර්මලත්වය ආරක්ෂා කිරීම ගැන.
මමත් කවදාවත් මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ නැහැ
ගුණධර්ම වැනි සුළු දෙයකට එක් මිනිසෙකුට බැඳී ඇත .
ඒක කෙටි හමුවීමක් විතරයි.
ඒක එතනින් තියමු.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 25=
මම ඉගෙන ගත්තා
කුයි ජින්බායි සහ බු ෂූලින් කියලා
ඊයේ මුළු රාත්‍රියම
යුන්ෂාඕ නිවසේ මත්පැන් පානය කරමින් ගත කළා.
ඔවුන් එකම කාමරයේ නැවතී සිටියහ.
අද උදේ වෙනකම් එයාලා එකට ගියේ නෑ .
ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටින්න.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය සොයා බලන්න .
අසාමාන්‍ය දෙයක් ආවොත්,
වහාම මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා පරීක්ෂණ කරනවා.
තරුණ මාස්ටර් බු සහ උප අමාත්‍ය කුයි?
කටකතා
ඒ දෙක
ටික කාලයක් තිස්සේ සංසරණය වෙමින් පැවතුනි.
නමුත් කුයි ජින්බායි
ඔහුගේ නිර්දෝෂී හැසිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
ඔහු මෙතරම් සමීප වූයේ කෙසේද?
බු ෂූලින් වැනි කුප්‍රකට සෙල්ලක්කාරයෙකුට,
සහ ඔහුගේ නිවසට යන්නවත් පුළුවන්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
උප අමාත්‍ය කුයි
හැඟීම් වර්ධනය කරයි
තවත් මිනිසෙකු සඳහා.
ඒක නෙවෙයි එකම සැක සහිත දේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ප්‍රසිද්ධ වන්නේ
ඈත්ව හා සංයමයෙන් කටයුතු කරන අයෙකු ලෙසයි.
එහෙත් ඇය සමීප මිතුරියන් බවට පත් විය.
ඒ ලිබර්ටයින් බු ෂූලින් සමඟ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පවා
ඔටුන්න හිමි කුමාරියට ඉඩ දෙනවා
තවත් මිනිසෙකු සමඟ එතරම් සමීපව ඇසුරු කිරීමට .
තාත්තා බු ෂූලින්ට යන්න හිතාගෙන හිටපු දා ඉඳන්
ඇන්ලිං කුමරිය විවාහ කර ගැනීමට,
ඔහු Cui Jinbai මතට අල්ලා ගත්තේය
සහ තනි අතින් තරගය විනාශ කළා.
ෂුනන් මාර්ක්විස් හි එකම තරුණ ගුරුවරයා බු ෂූලින් ය .
ඒත් එයා කසාද බඳින්න හදිස්සියක් නෑ,
සහ මාර්ක්විස්
සම්පූර්ණයෙන්ම නොසැලකිලිමත් බව පෙනේ.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔබ දැනටමත් න්‍යායක් ගොඩනඟා තිබේද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
බු ෂුලින්
ඇත්තටම මිනිහෙක් නෙවෙයිද?
බු ෂූලින් කාන්තාවක් නම්,
එහෙනම් අමුතුයි වගේ පෙනෙන හැම දෙයක්ම
පරිපූර්ණ තේරුමක් ඇති.
මගේ ආර්යාව,
ඔබ සැබවින්ම සංවේදනශීලීයි.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නම්,
බු ෂූලින්ගේ
කාන්තාවක් ලෙස අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් වූ පසු,
ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්
අධිරාජ්‍යයා රැවටීම සම්බන්ධයෙන් නිසැකවම චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
ඔබ ෂුනාන්හි මාර්ක්විස් හෙළිදරව් කළහොත්,
ඔබට ෂුනාන් හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියා වීමට හොඳම අවස්ථාව ලැබෙනු ඇත .
ඔයා මං ගැන ගොඩක් ඉහළින් හිතනවා.
මම ඇත්තටම තෘප්තිමත්.
ඔබේ බිරිඳ ලෙස,
ඔබේ බර සැහැල්ලු කිරීම මට ස්වභාවිකයි .
ඔබ වහන්සේ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මම සූදානම් .
මගේ ආර්යාව,
ඔබ දැනටමත් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කර තිබේද?
හොඳම ක්‍රමය
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සිටීමයි
යං මාස්ටර් බු සඳහා විවාහයක් සංවිධානය කරන්න.
ඔයා දැන් දෙවෙනි කුමාරයාට කිව්ව දේ,
එය ඔබේ ස්ථානය ඉක්මවා යාමක් ලෙස දැකිය හැකිද ?
මම දන්නවා මට
හුස්ම ගන්න තරම් සුන්දරත්වයක් නැහැ කියලා,
මම බලවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක් නෙවෙයි.
දෙවන කුමාරයාගේ හදවත
ෂෙන් යින්ගෘඕට අයත් වේ.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔහු සමඟ කෙටි කාලීන ආදර කතාවක් බෙදා ගැනීමට.
මේ ආකාරයෙන් පමණයි
මම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට නැතුවම බැරි කෙනෙක්.
තාත්තටයි ආච්චිටයි සුභ පැතුම්.
නැඟිටින්න.
තාත්තා, ආච්චි.
මම සුභ ආරංචියක් අරන් ආවා.
කිංෂු අපේක්ෂා කරයි.
- හොඳයි.
- නියමයි.
ඒක නම් ඇත්තටම අපූරු ආරංචියක්.
ඇය රාජකීය පවුලේ වැඩිමහල් මුණුපුරා බිහි කළහොත් ,
ඒක ඇත්තටම ආශිර්වාදයක් වේවි.
චැන්ග්මින්,
පියෙකු වූ පසු පමණි
දරුවෙක් හදන එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට තේරෙයිද ?
ඔබ ඔබේම අනාගතය ගැන සිතීමද ආරම්භ කළ යුතුය .
ඔබේ මඟ පෙන්වීමට ස්තූතියි, පියාණෙනි.
මට තව කාරණයක් තියෙනවා.
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
නිදහසේ කතා කරන්න.
මම තාත්තගෙන් අහන්න කැමතියි
යං මාස්ටර් බුට විවාහයක් සංවිධානය කිරීමට .
තරුණ මාස්ටර් බු
ඔබෙන් මෙය කිරීමට ඉල්ලා සිටියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මෑතකදී,
සෙන්සරේට් එකේ නඩු සමාලෝචනය කරන අතරතුර,
විභාග වෙමින් පවතින නඩු වලින් අඩකට ආසන්න ප්‍රමාණයක්
යං මාස්ටර් බු සම්බන්ධ බව මට පෙනී ගියේය.
සමහරක් නොසැලකිලිමත් ලෙස ගමන් කරමින් බෝග පාගා දැමීම සඳහා විය .
අනෙක් අය මත්පැන් පානය කිරීම සහ ඇඳිරි නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
ඔහු වංශවත් පවුල්වල පුතුන් සමඟ වීදි සටන්වලට පවා පැටලුණා .
මම හිතුවේ,
ඇයි නැත්තේ?
ඔහුට කීර්තිමත් පවුලක තරුණ කාන්තාවක් සොයා ගන්න පුළුවන්ද ?
ඇයට ඔහුව නිසි හැසිරීමෙන් මඟ පෙන්විය හැකිය.
සහ ඔහුගේ නිවසට පිළිවෙලක් ගෙන එන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැමිණ ඇත.
තාත්තටයි ආච්චිටයි සුභ පැතුම්.
Huayong, ඔයා මෙතන.
නැඟිටින්න.
Huayong
ඔයාගේ දෙවෙනි සහෝදරයා
බු ෂූලින්ගේ විවාහය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිට ඇත .
චැංමින් සැමවිටම
තමා සමඟ දැඩි ලෙස කටයුතු කර ඇත,
නමුත්
අන් අය කෙරෙහි කැපී පෙනෙන ලෙස සැලකිලිමත්.
මම දෙවන සහෝදරයා සමඟ එකඟ වෙමි.
මම විවාහ වුණාට පස්සේ තමයි
මට තේරුණේ
මිනිසෙකු සැබවින්ම පරිණත වන්නේ පමණි.
ඔහුට පවුලක් ලැබුණු පසු.
හොඳයි කිව්වා.
ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ට සිටින්නේ එක් උරුමක්කාරයෙක් පමණි,
යං මාස්ටර් බු.
මමත් කල්පනා කළා
ඔහු විවාහ වීමට කාලයයි,
එබැවින් මාක්විස්ගේ පවුල් පෙළපත
දිගටම පැවතිය හැකිය.
මේක කොහොමද?
අම්මේ, මම මේ කාරණය ගැන ඔයාට කරදර කරන්නම් .
ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස කීර්තිමත් පවුලක තරුණ කාන්තාවක් තෝරා ගන්න .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඉතිරිය සහතිකයි.
අපි ඔහුට ගුණවත් බිරිඳක් සොයා ගැනීමට කාලයයි.
ඔහුව නිසි තැන තබා ගැනීමට.
- ස්තූතියි තාත්තේ, ආච්චි.
චැන්ග්මින් දැනටමත්
බු ෂූලින් කාන්තාවක් බවට සැක කරයි.
ඔහු එය යෝජිත විවාහයක් හරහා හෙළිදරව් කිරීමට සැලසුම් කරයි .
අපි ඔවුන් ක්‍රියා කිරීමට පෙර ක්‍රියා කළ යුතුයි.
සහ ලින්ට විවාහයක් සොයා ගන්න.
නමුත් ලින්ගේ අනන්‍යතාවය සැඟවිය හැකි මනාලියක් සොයා ගැනීම
කවදාවත් ඇයව පාවා දෙන්න එපා.
පහසු කාර්යයක් නොවේ.
උතුමාණනි.
නින්ග් කුමරුගේ මන්දිරයෙන් ආරාධනාවක් ලැබී තිබේ .
ඒ දාහතරවන කුමාරයාගේ
හත්වන උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය සඳහායි.
නිං කුමරු
දීප්තිමත් වික්‍රමාන්විතයේ ආර්යා ගීතයට ආරාධනා කර ඇත.
ඔහුගේ නිවසේ භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීමට.
අමුත්තන් අතර තරුණ මාස්ටර් බු ද සිටී.
(නින්ග් කුමරුගේ මන්දිරය)
- සුභ පැතුම්, මහෝත්තමවරුනි.
අපි පස්සේ යමු කුරුල්ලෝ බලන්න.
ඉක්මනින් එන්න කියලා ඉල්ලා සිටිනවා.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
අම්මේ.
(ෂියාඕ චැංහොං, දහහතරවන කුමාරයා)
මට කුරුල්ලන්ට කෑම දෙන්න ඕන.
චැංමින්ගේ නිවස
(ෂියාඕ චැංහොං, දහහතරවන කුමාරයා)
සතුව දුර්ලභ පක්ෂීන් රාශියක් ඇත.
(දීප්තිමත් හැසිරීමේ කාන්තා ගීතය)
හරි.
නමුත් ඔබ එහා මෙහා දුවන්න එපා,
(Lady Song of Bright Deportment)
නැත්නම් ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
කුරුල්ලන් බලන්න දාහතරවන කුමාරයා එක්කගෙන යන්න.
ඔහුව පරිස්සමෙන් බලාගන්න.
ඔව්.
නිං කුමාරයා. නිං කුමරියගේ බිසව.
චැංහොංගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය පැවැත්වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒක හරිම උත්කර්ෂවත් ලෙස සකස් කරලා තියෙනවා.
මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ලේඩි සොන්ග්.
චැංහොං යනු කුමාරවරුන්ගෙන් ලාබාලතමයාය.
සහ සුවිශේෂී ලෙස දීප්තිමත්.
ඔහු පියා විසින් බෙහෙවින් ආදරය කරන ලද අයෙක් පමණක් නොව,
නමුත් අපි හැමෝම සහෝදරයෝ
එයාටත් ආදරෙයි.
ඔහුගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය
සැමවිටම මාලිගාවේ පවත්වා ඇත.
මේ අවුරුද්දේ, මම හිතුවා
අපි වෙනස් දෙයක් කරයි කියලා.
මොකක් හරි අඩුපාඩුවක් තියෙනවනම්,
ඔබ අපට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ.
චැංහොං සතුටුයි.
මේ විදියට, හැමෝම.
උතුමාණනි, වේගය අඩු කරන්න.
වේගය අඩු කරන්න, උතුමාණනි.
- චැංහොං!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න!
චැංහොං, ඔයා මෙහෙ.
බලන්න! කුරුල්ලෝ හරිම ලස්සනයි.
බලන්න! ඒක කනවා.
මිස්, අපි එතනට යමුද?
ෂුවර්.
වේගය අඩු කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
උදව්!
දහහතරවන කුමාරයා
වතුරට වැටුණා!
උදව්!
චැංහොං!
- චැංහොං!
- උදව් කරන්න!
දහහතරවන කුමාරයා
වතුරට වැටුණා!
උදව්!
උතුමාණනි, යමක් සිදුවී ඇත.
දහහතරවන කුමාරයා අහම්බෙන්
වතුරට වැටුණා.
දැන් එයාට කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. තරුණ මාස්ටර් බු
දැනටමත් එයාව බේරගෙන ඉවරයි.
නිං කුමරු.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
චැංහොං අහම්බෙන්
වතුරට වැටුණා.
කුමක් ද?
කලබල වෙන්න එපා, ලේඩි සෝන්ග්.
වාසනාවකට මෙන්, තරුණ මාස්ටර් බු අසල සිටියේය.
ඔහු දැනටමත් චැංහොංව බේරාගෙන ඇත.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා
දැන් ඔහුව පරීක්ෂා කරනවා.
මාව එකපාරටම එතනට එක්කන් යන්න.
මඟ පෙන්වන්න.
ඔව්.
වෛද්‍ය චෞ.
චැංහොං හොඳින්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
දහහතරවන කුමාරයාට සීතලක් දැනුනා විතරයි.
ඔහු අනතුරෙන් මිදුනා.
ස්වර්ගයට ස්තූතියි.
චැංහොං හොඳයි.
යං මාස්ටර් බු කොහෙද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම චැංහොං ගැන විතරයි හිතුවේ.
යං මාස්ටර් බු දැන් කොහෙද?
තරුණ මාස්ටර් බු
වන්කුයි උද්‍යානයේ පැත්තක කාමරයක ඇඳුම් මාරු කරමින් සිටී.
මම හිතන්නේ එයාටත් හෙම්බිරිස්සාවක් හැදිලා නැහැ.
වෛද්‍ය චෞ.
එයා ගැන බලන්න මාත් එක්ක එන්න.
ඔව්.
තරුණ මාස්ටර් බු.
ඔයා ඇතුලේද?
මම අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා ගෙනාවා.
ඔයා හොඳින්ද?
යමක් සිදුවෙන්න ඇතිද?
ඉක්මන්.
නැගිටින්න.
මේ...
තරුණ මාස්ටර් බු, ඔයා...
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම දැන් වෙනස් වෙමින් සිටියෙමි.
ඇය තදින්ම කඩා වැදී
මගේ තුරුලට වීසි වීමට උත්සාහ කළාය.
ඒ පස්වන තරුණ ආර්යාව යූ නේද,
දෙවන කුමාරයාගේ බිරිඳගේ බාල ඥාති සහෝදරයා?
මස්සිනා, මම...
බු ෂුලින්!
කෝපාවිෂ්ඨයි!
මෙය අතිශයින්ම පිළිකුල් සහගතයි!
උතුමාණනි,
මාව කොටු කළා.
මම දහහතරවන කුමාරයා බේරාගත් පසු,
මගේ ඇඳුම් මාරු කරන්න මාව වන්කුයි ගාර්ඩ්න් එකට අරන් ගියා .
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට එකපාරටම උණ හැදුනා
, මගේ හිත අඳුරු වුණා.
ඉන්පසු පස්වන තරුණ ආර්යාව යූ කඩා වැදුණාය
සහ මාත් එක්ක නිදාගන්න කියලා බල කළා.
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කළා විරුද්ධ වෙන්න,
නමුත් අවාසනාවකට,
මගේ ශරීරය මට කීකරු වුණේ නැහැ.
ඇයට ඕන වුණේ නැති තරම්.
වාසනාවකට මෙන්, සියල්ලෝම නියමිත වේලාවට පැමිණියහ.
එසේ නොමැතිනම්,
මට කවදාවත් මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න බැරි වුණා.
විකාර!
ඔයා සටන් කලාවන් වල හරිම දක්ෂයි.
දුර්වල කාන්තාවක් කොහොමද එහෙම කරන්නේ
ඇඳුම් ගලවන්නද?
පියාණෙනි,
තරුණ මාස්ටර් බු ඇත්ත කියනවා.
නිං කුමාරයා දොර බලහත්කාරයෙන් විවෘත කළ විට,
මට
කාමරේ ඇතුලෙන් අමුතු සුවඳක් දැනුනා.
ඒ ත්‍රි-ලීෆ් නව-තල ඔසු වල සුවඳයි .
ඒකයි මේ කාරණයයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද ?
කොළ තුනේ නවයේ තල ඔසු වල සුවඳ
කෙනෙකුගේ මනස අඳුරු කර ආශාව අවදි කළ හැකිය.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
පස්වන තරුණ ආර්යාව යූ
චැන්ග්මින්ගේ නෑනා ය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
හරියටම මොකක්ද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරනවද?
පස්වන තරුණ ආර්යාව යූ නම්
බු ෂූලින් සමඟ විවාහය අවසන් කර තිබුණි ,
එවිට ඔබ සහ බු ෂුලින්
පවුලක් වෙන්න තිබුණා.
චැන්ග්මින්,
ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
පියාණෙනි,
මම කවදාවත් මේක පාවිච්චි කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ෂුනාන්ගේ නිවසේ මාර්ක්විස් දිනා ගැනීමට .
කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න.
මම සත්‍යය හෙළි කරන්නම්
සහ යං මාස්ටර් බුට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
ඉතා හොඳයි.
ද
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න.
ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා
සහ අගවිනිසුරුවරයා සමඟ වැඩ කරන්න.
මේ කාරණය එක්ව විමර්ශනය කිරීමට.
ස්තුතියි තාත්තේ.
(පයින් සුළඟ ගැන මෙනෙහි කරමින්)
සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර් බු.
කැපී පෙනෙන.
එය සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
Xihe,
ඔබට එවැනි නිධානයක් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
එයාගේ නම Shen Shijiu.
ඔහු වයඹ දිග හමුදාවේ සේවය කරයි.
මගේ සහෝදරයා අගනුවරට පැමිණි විට,
මම ඔහුගේ ශරීරය සහ පෙනුම දුටුවෙමි
සියයට අසූවක් ඔයා වගේ,
ඒ නිසා මම ඔහුව අගනුවර තියාගත්තා.
නමුත් ඔහු හරියටම මා වගේමයි.
මම හිතුවේ මම කණ්ණාඩියකින් බලනවා කියලා.
මම වෛද්‍ය ෂීගෙන්
ඔහුගේ අස්ථි මූර්ති ශිල්පීය ක්‍රමය භාවිතා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔහුගේ මුහුණේ
සියයට අසූවක සමානකම වෙනස් කිරීමට
පරිපූර්ණ ගැළපීමකට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ටගරා සුවඳ දුම් ද භාවිතා කළේය.
ඔහුගේ කටහඬ ඔබේ වගේ කරන්න.
මෙතැන් සිට,
ෂෙන් ෂිජියු ඔබ සමඟ රැඳෙනු ඇත.
ඔබේ කතා කිරීමේ විලාසය ඉගෙන ගැනීමට,
ඔබේ අත් අකුරු සහ ඔබේ හැසිරීම්.
කවුරුහරි ඔබව හෙළිදරව් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔහු ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ස්තූතියි, Xihe
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියල්ල ගැන සිතීම සඳහා.
ෂෙන් ෂිජියු,
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔබ එක වැරැද්දක්වත් නොකළ යුතුයි.
එක නොසැලකිලිමත් ලිස්සීමක්,
එයින් අදහස් කරන්නේ සම්පූර්ණ විනාශයක් බවයි.
ඔව්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ලින්,
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔබ සහ කුයි ජින්බායි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක පරිස්සමෙන් කරන්න.
(ෂුනාන්ගේ මැනර්හි මාර්ක්විස්)
මම පහුගිය දවස් ටිකේම ඔයාට බරක් වුණා.
අද මම නිවාඩු ගන්නවා.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි.
ඔබව සැමවිටම මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනු ලැබේ.
උප අමාත්‍ය කුයි,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක නැවත පැමිණිය හැකිය.
බීමක් සඳහා හෝ ගීතයක් සඳහා.
මාව ඇතුලට ගත්තට ස්තූතියි.
(ෂුනාන්ගේ මැනර්හි මාර්ක්විස්)
(අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණය)
කරුණාකර සත්‍යය තේරුම් ගන්න, උප අමාත්‍ය කුයි.
මම කවදාවත් තරුණ මාස්ටර් බුව අගය කරලා නැහැ,
මම ඔහුට විරුද්ධව කාමුක නාශකයක් භාවිතා කළේ නැහැ .
ඒ දවසේ මමත් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
සහ සිහිය නැති විය.
මම අවදි වන විට,
මම ඒ වන විටත් ඒ කාමරයේ සිටියෙමි.
කරුණාකර සත්‍යය හෙළි කරන්න,
උප අමාත්‍ය කුයි,
සහ මගේ නම පිරිසිදු කරන්න.
පස්වන සහෝදරිය,
ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය මගේ බිරිඳ.
මම හැමදාම ඔයාට සැලකුවේ
මගේම නංගි කෙනෙක් වගේ.
නමුත් මේ කාරණයේදී,
සාක්ෂි තීරණාත්මකයි.
සත්‍යවාදීව පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් පමණි
උප අමාත්‍ය කුයිට පුළුවන්ද?
සහනශීලී බව පෙන්වන්න.
පස්වන තරුණ ආර්යාව යූ,
මගේ පදිංචිය බව දැනගත් පසු
දහහතරවන කුමාරයාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය පවත්වනු ඇත
,
ඔයා මගෙන් කීප සැරයක් ඉල්ලුවා
ඔයාට ඒ මන්දිරයට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න කියලා,
ඈත සිට තරුණ මාස්ටර් බු දෙස බැලීමට පමණි .
ඒකත් මගේ වරදක්.
මම මොහොතකට මෘදු වුණා
සහ ඔබගේ ඉල්ලීමට එකඟ විය.
විකාර!
මම කවද්ද ඔයාට කිව්වේ
මම යං මාස්ටර් බුව අගය කරනවා කියලා?
ඔයා තමයි මට
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කළේ.
මම
දෙවන කුමාරයාට ගරු කිරීමක් වශයෙන් පමණක් පිළිගත්තා.
මට ඒක එච්චර හොඳට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
උප අමාත්‍ය කුයි,
මම කියපු හැම වචනයක්ම ඇත්ත.
මම එක බොරුවක්වත් කියලා නැහැ.
කරුණාකර සත්‍යය තේරුම් ගන්න, උප අමාත්‍ය කුයි.
ඔයාට වෙන හෝඩුවාවන් හම්බුනාද?
පස්වන ආර්යාව වන යූගේ කාමරයේද?
ඔබට වාර්තා කරනවා, මාගේ ස්වාමීනි,
අපට තුන්-කොළ නව-තල ඔසු වලින් සාදන ලද සුවඳ දුම් පෙට්ටියක් හමු විය.
පස්වන තරුණ ආර්යාව වන යූගේ නිදන කාමරයේ රහස් මැදිරියක සඟවා ඇත .
අපට තරුණ මාස්ටර් බුගේ ප්‍රතිමූර්තියක් ද හමු විය .
සුවඳ දුම්?
ප්‍රතිමූර්තිය?
මේවා මගේ කාමරේ ඇතුලේ කොහොමද?
ඒ ඔයා!
ඔයා මාව කොටු කළා!
ඔබ...
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
මාව අල්ලන්න එපා!
දැන් මේකට ආවම,
මගේ දෙමව්පියන් මාව වැදගැම්මකට නැති කඩමාල්ලක් මෙන් ඉවත දැමුවා .
මම ජීවත් වෙනවද මැරෙනවද කියලා එයාලට දැන් වැඩක් නෑ .
මට තවත් මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
ඇයව නවත්තන්න!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම දන්නවා ඔයා අද සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙලා ආවා කියලා.
මාව කොටු කිරීමට.
ඊට පස්සේ මම මගේ ජීවිතේ පාවිච්චි කරන්නම්.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට.
ද විකඩ්
නරක අවසානයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඇන්ලිං කුමරිය, කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
මාර්ගය හරිම පළල්.
ඔයාට යන්න ඉඩ මදිද?
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා මගේ පාර අවහිර කරන්න එඩිතර වෙනවද?
නින්ග් කුමරිය ගැබ්ගෙන සිටී.
ඇයට පහසුවෙන් එහා මෙහා යා නොහැක.
ඇන්ලිං කුමරිය, කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඇය මට හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඇය ගැන ඇති අපහසුතාව කුමක්ද?
පැත්තකට වෙන්න.
කුමරිය!
කුමරියගෙන් ලේ ගලනවා!
ගු කිංෂු!
ඔයාගෙ සේවිකාව මට තුවාල කරන්න ඉඩ දෙන්න කොච්චර නිර්භීතද!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නෑනා.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
නින්ග් කුමරිය ඕනෑවට වඩා දුර ගොස් ඇත.
මට කවදාවත් ඇය එක්ක කිසිම අමනාපයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙත් අද අපි මුණගැසුණු මොහොතේම,
ඇය මට ඉඩ දීමට බල කළා පමණක් නොව.
එයා එයාගේ සේවිකාවට මාව තල්ලු කරන්න පවා ඉඩ දුන්නා.
සුභ පැතුම්, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ, කුමරියනි.
දෙපසම පතුලක් නැති විල් තිබේ .
කුමරිය
සහ මම එකිනෙකාට හැප්පෙයි කියලා රූයි බය වුණා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ දෙපාර්ශ්වයම ඉඩ දීම පමණි.
එබැවින් දෙපාර්ශ්වයම අපහසුතාවයට පත් නොවනු ඇත.
කවුද හිතුවේ
කුමරිය අමනාප වෙයි කියලා,
ඉදිරියට තල්ලු කිරීමට අවධාරනය කරන්න,
සහ මාව අල්ලන්න ළඟද?
ඇය කියන දේ ඇත්තද?
නමුත්...
ඇය පැහැදිලිවම මට ඉඩ දෙන්න කියලා බල කළා.
වරද සිදු වූයේ ඇන්ලිං කුමරියටයි.
ඔයා
නින්ග් කුමරියගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
මම...
මම ඕනෑවට වඩා කඩිමුඩියේ හිටියා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, දෙවන නෑනා.
අපි පවුලක්. උත්සවය වෙනුවෙන් නැගී සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ
.
කරුණාකරලා ඒක හිතට ගන්න එපා කුමරියනි.
කුමරිය ඇත්තටම සීමාවෙන් පිට හිටියා.
නමුත් නින්ග් කුමරියගේ සේවිකාව
තරාතිරම ගැන කිසිම තැකීමක් කළේ නැහැ.
තම ස්වාමිවරුන්ට සේවය කරන අය
පක්ෂපාතී විය යුතුය.
නමුත් ඔවුන් තමන්ගේම ස්වාමියා පමණක් දැකිය යුතු නැත .
මම මෝඩයෙක් වුණා.
මම කවදාවත් කුමාරිකාව අමනාප කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම ඔබ වහන්සේගෙන් සමාව අයදිමි.
ඇයව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔව්.
මාව ඉතුරු කරන්න, උතුමාණනි!
කරුණාකර මාව බේරගන්න, ඔබේ මහිමය!
නින්ග් කුමරිය, මාව බේරගන්න!
නෑනා...
කරුණාකර මාව බේරගන්න, ඔබේ මහිමය!
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔව්.
දයාව, ඔබේ මහිමය!
උදව්!
මාව බේරගන්න!
නිං කුමරියගේ බිසව.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
මට ස්තූතියි?
උතුමාණන්ගේ මතක් කිරීම නොවන්නේ නම්,
මට තේරෙන්නේ නැහැ
එවැනි නොසැලකිලිමත් සේවකයෙකු තබා ගැනීම
මගේ පැත්තෙන්
නිමක් නැති කරදර ගෙන එනු ඇත.
මහරජතුමා බොහෝ දුරදක්නා නුවණක් ඇත්තෙකි.
මට කවදාවත් බලාපොරොත්තු වෙන්න බැරි තරම්.
නොසැලකිලිමත් සේවකයෙක්ද?
ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
ඔබගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ,
මේ සේවකයා බවට පත් විය
අන් අයට හානි කිරීමට තරමක් දක්ෂයි.
මහරජතුමා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
තාමත් මවාපානවද?
ඔයා කරපු හැම දෙයක්ම මම කියන්නද,
එකින් එක?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතා හොඳයි.
මට ඔබේ මතකය අලුත් කරගන්න දෙන්න.
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට,
ඔබ හූ යින්ග්‍රාඕගේ විශ්වාසය දිනා ගත්තා.
ඔබ වර්වේන් භාවිතා කළා
ඇයට හදිසියේ කේන්ති යාමට සැලැස්වීමට.
ඊට පස්සේ ඔයා රඟපාන්න අවස්ථාව අල්ලගත්තා.
ඔබ නිර්මාණය කළා
කැපවූ සහෝදරියන් දෙදෙනෙකුගේ සංවේදී කතාවක්.
එහෙනම් ඔයා හිතාමතාම වැන්දඹු
අධිරාජිනියට රෝස මල් දුන්නා,
රාත්‍රියේදී ඇයව අවදියෙන් තබා ගැනීම.
එයට පසු,
ඔයා එයාට නිදාගන්න සුවඳැති පැකට් එකක් දුන්නා .
මොනතරම් පරිපූර්ණ ලෙස වේදිකාගත කරන ලද රංගනයක්ද?
ඔයා තරුණ මාස්ටර් වෙන්ට
නින්ග් කුමාරයා ඝාතනය කරන්න අණ කළා.
නිං කුමරු බේරා ගනිමින් හූ යින්ග්‍රාඕ මිය ගියේය.
මරණයේදී පවා,
ඇය ඔබට මාවත විවර කළාය,
ඔබට පියවරෙන් පියවර නැගීමට ඉඩ සලසයි
අධිරාජ්‍ය භාර්යාවගේ තනතුරට.
ඔයා දාහතරවෙනි කුමාරයාගේ
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය පැවැත්වුවා.
සහ යං මාස්ටර් බුට උගුලක් අටවන්න.
ඔබ පස්වන තරුණ ආර්යාව යූ පදවාගෙන ගියා
ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට.
එයට සම්බන්ධ සියලු දෙනා
ඔබ විසින් නිහඬ කරන ලදී.
එහෙත් ඔබ පමණක් කිසිදු හානියක් නොමැතිව ගමන් කළා.
ගු කිංෂු,
ඔබ කළ සියල්ල
මෙම සේවිකාව විසින් කළ හැකි විය.
අද ඇගේ මරණය
ඇය විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
මම දන්නේ නැහැ
මම කොහොමද මහරජතුමාට අපහාස කළේ කියලා,
ඔබ වහන්සේ
මාව මෙතරම් දැඩි ලෙස විනිශ්චය කිරීම ගැන.
ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම,
වරක් උන්වහන්සේ ඉදිරියට ගෙන එන ලද,
ඔබේම මරණයට පමණක් හේතු වනු ඇත.
මම දන්නවා ඔබතුමාගේ හැකියාව මොකක්ද කියලා.
නමුත් ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි,
නිසා
මම ඉක්මනින්ම රාජවංශයේ වැඩිමහල් මුනුපුරාගේ මව වෙනවා .
(නැගෙනහිර මාලිගය)
සුභ පැතුම්, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම අද කලින්ම ආවා.
මොකද විවාහයක් තියෙනවා
මම ඔබතුමාගෙන් ඉල්ලනවා ඒක සංවිධානය කරන්න කියලා.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ආදරය කළා ,
නමුත් මමත් දන්නවා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
මට ආදරේ නෑ.
මම අද ආවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු පසුපස හඹා නොයෑමට,
නමුත් මහෝත්තමයාණෙනි,
තරඟයක් සංවිධානය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට.
මම යං මාස්ටර් බු එක්ක විවාහ වෙන්න කැමතියි.
මම බොහෝ කලක සිට දන්නවා
තරුණ මාස්ටර් බු
කාන්තාවක්.
මට වයස අවුරුදු දහයේදී,
මම ලන්තෑරුම් උත්සවයේදී අතරමං වුණා.
සහ තරුණ මාස්ටර් බු විසින් බේරා ගන්නා ලදී.
අපි එතකොට හිටියේ පෞද්ගලික කාමරයක.
තරුණ මාස්ටර් බු
හිතුවේ මම සිහිසුන්ව ඉන්නවා කියලා,
එබැවින් ඇය තම ආරක්ෂාව පහත් කළාය.
ඇය ඇගේ පිටත සළුව ගලවා දැමුවාය
සහ ඇගේ කොණ්ඩය පහත් කළාය.
තරුණ මාස්ටර් බු මගේ ජීවිතය බේරුවා,
ඉතින් මම මේ රහස තියාගත්තා.
ඒ වගේම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔබ දැනටමත්
තරුණ මාස්ටර් බුගේ අනන්‍යතාවය දන්නා නිසා,
ඔබ තවමත් ඇයව විවාහ කර ගැනීමට කැමති ඇයි?
ඊයේ, නින්ග් කුමාරයා
මගේ නැන්දාව බලන්න ගියා.
සහ ඇයගෙන් තරුණ මාස්ටර් බු සොයා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය
දෙමව්පියන් නැති සහ යැපීමට කිසිවෙකු නැති තරුණ කාන්තාවක් .
හරිම දක්ෂ සැලැස්මක්.
විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙකු නොමැතිව,
ඇයව පාලනය කිරීමට ඔවුන්ට පහසු වනු ඇත,
හැරෙන්න තැනක් නැතුව.
මම දන්නවා
ඔබේ උතුම්කම
තරුණ මාස්ටර් බුට සමීපයි
සහ නිසැකවම ඇයව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඇයි මට ඉඩ නොදෙන්නේ?
මේ රහස ආරක්ෂා කරන්න?
මේ ලෝකයේ,
මට වඩා සුදුසු කිසිවෙක් නැත.
ඔයා යං මාස්ටර්ගේ මැනර් එකට විවාහ උනොත්,
අද සිට,
ධනය හා ගෞරවය ඔබට හිමි වනු ඇත.
තරුණ මාස්ටර් බු
සහ ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්
දෙදෙනාම ඔබට සදහටම කෘතඥ වනු ඇත.
ඔබේ බාල සහෝදරයාටත් හොඳම අධ්‍යාපනය ලැබෙයි .
ඔහු වැඩිවියට පත් වූ විට,
තරුණ මාස්ටර් බු ඔහුටත් දීප්තිමත් අනාගතයක් සකසනු ඇත .
නමුත් ඔබට ගෙවීමට සිදුවන මිල
ඔබේ සැබෑ සැමියා සමඟ ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට කිසිදා නොහැකි වීම ,
ජීවිත කාලය පුරාම ආදරණීය විවාහයක් බෙදා ගැනීම.
මට තරුණ මාස්ටර් බුව ආරක්ෂා කරන්න ඕන,
නමුත් මට වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔබේ කෘතඥතාවයේ ණය ගෙවීමට ඇති ඔබේ ආශාව
ප්‍රශංසනීයයි,
නමුත් ඔබ එය හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
ආවේගය මත ක්‍රියා නොකරන්න.
අද අපේ සංවාදයෙන් පසු,
මම ඔබ වහන්සේව සැබවින්ම අගය කරමි.
මට අවසානයේ තේරුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබට කැපවී සිටින්නේ ඇයි,
සහ ඔබ දෙදෙනාට
එකට සිටිය හැක්කේ ඇයි?
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාගේ විෂ ආයෙත් ඇවිළිලාද?
යුන්හුවායි සෑම උත්සාහයක්ම දැරුවේ නැත.
කරදර වෙන්න එපා.
ටියැන් යුවාන් මට කිව්වා
ප්‍රතිකාරය
ඉතා වේදනාකාරීයි.
එහි දෙයක් නැත.
මට,
ඒක කොහෙත්ම නෑ.
තව එක දවසක් ඔයාව දකින්න ලැබෙනවා.
දැනටමත් ආශීර්වාදයක්.
ඔබ සියුම් කියොන්ගුවා මල් එකතු කළ දා සිට ,
මෙම ඖෂධය
ගැනීම බෙහෙවින් පහසු වී ඇත.
චීන අලුත් අවුරුදු උදාවේදී ඔබ ඉල්ලූ ගෙතූ ලණුව .
මම ඒකට මග්වෝර්ට් සහ කැලමස් ගෙතුවා.
ඔවුන් කියනවා
මග්වෝර්ට් සහ කැලමස් ආභරණයක් පැළඳගෙන
නපුර දුරු කළ හැකිය, අවාසනාව වළක්වා ගත හැකිය,
සහ දීර්ඝායුෂ ගෙන දිය හැකිය.
ඉතින් මේ ගෙතූ ලණුව
ඔයා මට විශේෂයෙන් හදපු එකක්ද?
ඒක ඔයාටම තමයි විශේෂයෙන් හදලා තියෙන්නේ.
ඔබට සියල්ල සුමටව සිදු වේවා.
අසනීප හා අවාසනාව
දුරු වේවා.
ඔබට දීර්ඝායුෂ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ලැබේවා.
උතුමාණන්ට නැවතත් අසනීපද?
අද
සුවඳ විශේෂයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එයට සිසිල් සහ ප්‍රබෝධමත් සුවඳක් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒකට කියන්නේ Moonlit Cool Fragrance කියලා.
ෂිහේ එය තනිවම මිශ්‍ර කළාය.
කියොන්ගුවා සඳ යට සුන්දරිය ලෙසද හැඳින්වේ .
ඒ නිසා ඇය එයට
Moonlit Cool Fragrance ලෙස නම් කළා.
ෂීහේ මෙසේද පැවසීය
මේ සුවඳ මට විතරයි.
ඇයට අවශ්‍යයි
ඇගේ සුවඳින් මා වට වී සිටීමට.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ දවස්වල ඔයා නොකියන දෙයක් නෑ .
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඇයි ඒකෙන් මෙච්චර ලේ ගඳ එන්නේ?
ඒක ගර්භණී ස්පන්දනයක්.
කවදා සිටද?
මම විවාහ වෙන්න තීරණය කළා.
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකරන කාන්තාවක් මම හොයාගෙන
ඇයව විවාහ කරගන්නම්.
මේ තේ කෝප්පය
අප අතර ඇති සියලු බැඳීම් බිඳ දැමීමයි.
අපගේ වඩාත්ම ප්‍රභූ මිනිසුන් පිටත් කර හරින්න
වහාම බු ෂූලින් අල්ලා ගැනීමට.
???ඔයා කොහොමද මෙච්චර අපූරුවට ඉන්නේ????
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥